# MyTrivia
一些有关MAKIROR，愿意让你知道的，正经的无聊冷知识，虽然大多数是他本人写的，但还是选择使用第三人称。    
如果你知道更多并想揭露 可以直接pr（

## 冷知识
+ 平时熟悉的朋友会叫Makiror【喵喵，阿喵，猫猫】等有关猫的称呼，这来源于Makiror小学时一个很蠢的网名。
+ Makiror在小学低年级时有玩过编程猫，在五年级时因为太笨没有学会JS，所以Makiror承认的说法是小学六年级下学期开始学，入门语言是Java。
+ Makiror的男性朋友占8成以上。
+ Makiror身高超过170，鞋码超过40
+ Makiror爱好面基，反正他也不怕。
+ 基友群『MAKIROR的映画馆』来源于Evillious系列的映画馆（电影院），只是觉得很酷就拿来用了。
+ 因为学校的要求，Makiror每周一回校的话，必须穿裙子+丝袜，可是他不想承认他总是女装。
+ Makiror不是同性恋。
+ Makiror人设图有一件黑色的高领外套，但实际上他在冬天更多穿一件有帽子的黑色外套。
+ Makiror的动漫人设是一个男人
+ Makiror的面具真实存在，但是因为会压着鼻子所以几乎不会戴。
+ 从某种角度来说，Makiror是浙江人。
+ Makiror的QQ在2011年就注册了，虽然他是2020年才开始活跃的。
+ 早期Makiror喜欢戴一顶黑色的遮阳帽，但是现在几乎不戴帽子。
+ Makiror最喜欢的虚拟歌手是神威がくぽ，冰山キヨテル，カイト。
+ Makiror时常被人叫靓仔，但是他并不介意，<del>甚至会为此感到高兴</del>。
+ Makiror在第二次去日本后决定学日文。
+ Makiror在学校无聊时总是拔手臂上的汗毛。
+ Makiror成绩最好的科目并不是他最喜欢的。
+ 小学时的喵喵喜欢画画做手工，梦想是做一个漫画家。
+ Makiror无法接受Golang和Python。
+ 尽管去过很多国家，Makiror英文水平仍然堪忧。
+ Makiror冬天在家会穿Unity外套配一条很土的黄色睡裤。
+ Makiror最喜欢橘色的猫咪。
+ Makiror只使用鼠标在PhotoShop画画。
+ Makiror知道身边几乎所有的八卦，但没有一个是从他口中传出去的。
+ 一个人在家洗澡的Makiror总是会不自觉的唱歌。
+ Makiror无论是春夏秋冬，每天都至少洗一次澡，并且天天洗头。
+ Makiror想要扎短马尾，奈何头扁不好看。
+ Makiror在外面散步总是莫名陷入沉思，而不会关注周围状况。
+ Makiror在使用英语与其他国家的人聊天，想说较为复杂的句子之前，他总是会打开翻译确认一遍，尽管他知道这句话该如何表达。
+ Makiror一个人时偶尔会不自觉的讲几句莫名其妙的话，多半是与当下状况没有任何关联的。
+ Makiror在一次糟糕的数学期末考试，压轴题忘记分类讨论而被扣分，这已经不是第一次了。
+ 当别人长时间不回复时，Makiror总是会担心自己说错了话。
+ Makiror讨厌写注释，但很多时候他不得不这样做。
+ Makiror脸在2022年末变圆了不少，可能是因为一直在家吧。
+ 你会发现你无法形容Makiror的声音。
+ Makiror的计算机基础很糟糕，但是他在初二才认清这一点。
+ Makiror尤其不喜欢10岁以下的小孩，因为他很不会和小孩相处。
+ Makiror时常对自己的声音很不满，他认为man一点的声音会更好。
+ Makiror在疫情后第一次去HK发现自己已经彻底不会粤语了
+ Makiror的猫脸面具来源于一次随手的简笔画，最早期的版本是尖耳的，不知道什么时候被改成了比较圆润的耳尖
+ 喵喵在4月16日的一场WTM活动Dare to be了，完成了它第一次尴尬的即兴演讲
+ Makiror被他体育老师的小孩嫌弃了，从学习委员变成了一个“坏学生”
+ Makiror误入歧途去乱学数学了，这使他彻底失去了优越感
+ Makiror特别特别害怕虫子
